# EmoBridge

## サービス概要
EmoBridge（エモブリッジ）は夫婦やカップルがお互いの感情を理解し、円満なコミュニケーションを図るためのサービスです。

##　想定されるユーザー層
夫婦、カップル

## サービスコンセプト
夫婦やカップルは時として、お互いの感情が分からないために、上手くコミュニケーションがとれずに
相手の機嫌を損ねてしまい喧嘩に発展することがあります。
これは自身の感情を客観的に分析できずに、相手に十分に伝わっていないことに原因があると思います。
そのため、EmoBridge（エモブリッジ）では、夫婦やカップルが自身の「エモーション（感情）」を
相手に「ブリッジ（橋）」でつなげて共有することを目的にしてます。
EmoBridgeでは、自身の感情を顔文字から選択し、「嬉しい」「疲れた」「体調が悪い」などの感情を表現します。
また、その原因について任意で作ったカテゴリー（「仕事」「趣味」「育児」「体調」など）から、５段階評価します。
その後、共有先の相手に伝えたいことをテンプレート（「話を聞いて欲しい」「独り時間が欲しい」など）から選択あるいは、
自由入力することができます。
最後に、共有先に上記の内容を送信することができ、相手に共有することが可能です。
あるいは、送信せずに自身の感情を日記のように見返すことを目的に記録だけもできます。

具体的には下記のようなケースを想定しています。

ユーザーが仕事で疲れていて独り時間が欲しいとき：
帰宅前にアプリを開き、自身のステータス画面で感情「疲れた」顔文字を選択します。
その後、カテゴリーから原因である「仕事」低評価し、相手に伝えたいこと「独り時間が欲しい」を選択します。
このメッセージがパートナーにLINE通知として送信します。
パートナーは通知を確認し、それに対してLINEで既読、スタンプ、メッセージなどのアクションを行います。
これにより、パートナーはユーザーの状況を理解し、必要以上に話しかけないなど適切な対応ができます。

ユーザーが仕事で上手くいき、趣味で嬉しいことがあったとき：
休憩時にアプリを開き、自身のステータス画面で感情「嬉しい」顔文字を選択します。
その後、カテゴリーから理由である「仕事」「趣味」は高評価し、相手に伝えたいこと「話を聞いて欲しい」を選択します。
このメッセージがパートナーにLINE通知として送信します。
パートナーは通知を確認し、それに対してLINEで既読、スタンプ、メッセージなどのアクションを行います。
これにより、パートナーはユーザーの状況を理解し、早めに帰宅してゆっくり話を聞いて褒めてあげよう、ちょっと言いにくい
相談を今日しても大丈夫かななど、適切な対応ができます。

これにより、お互いの感情を客観視でき、共有できることで、悪いときにはパートナーを思いやる対応ができ、また良いときは、
会話のきっかけにもなり、より円満な関係を図れると考えます。

## 実装を予定している機能
### MVP
* 会員登録
* ログイン
* 自身の感情選択（感情がわかる顔文字等の絵を選択）
* 感情の詳細入力（使用者が作成したカテゴリー分けされた情報　例：「仕事」「家事」「子育て」「趣味」について５段階評価する）
* 伝えたいことを入力（テンプレート「話を聞いて」などを選択、あるいは自由記入）
* 共有先への送信
* 入力内容の履歴
* パートナーからの受信履歴

### その後の機能
* 感情分析、アドバイス機能
* 共有相手との通知設定（選択すると自動通知する等）
* 共有相手が適切な対応してくれた数をカウントして称号を付与する
